### 2016-06-06 text/parts/ring.tex
Resolved some todos, prettified the figures

\subsection{Модель исследования}
% TODO http://tex.stackexchange.com/a/155317/5966 ?
\begin{figure}[!htb] % TODO maybe just ref instead?
\begin{tikzpicture}[scale=0.8] % TODO SCALE!!!
\input{pic/resonator_ring.tex}
\end{tikzpicture}
\caption{Квантовый граф $\Gamma$, состоящий из полубесконечных ребер $\Omega_L, \Omega_R$ и рассеивателя $\Omega$, представляющего из себя окружность длиной $1$.}
\end{figure}
\todo{уменьшить длину рисунка, увеличить высоту}

>>>>

\subsection{Модель исследования}
% TODO http://tex.stackexchange.com/a/155317/5966 ?
\begin{figure}[!htb] % TODO maybe just ref instead?
\centering
\begin{tikzpicture}[scale=1.1] % TODO SCALE!!!
\input{pic/resonator_ring.tex}
\end{tikzpicture}
\caption{Квантовый граф $\Gamma$, состоящий из полубесконечных ребер $\Omega_L, \Omega_R$ и рассеивателя $\Omega$, представляющего из себя окружность длиной $1$. В вершине $V$ уствновлена $\delta$-образная потенциальная яма глубиной $a$.}
\end{figure}
